Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Network Examples/BLE - BLE Scan.po
Languages: zh_tw

source: BLE – BLE Scan
zh_tw: BLE - 掃描附近設備

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: Android / iOS mobile phone
zh_tw: Android / iOS 智能手機

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例説明** :raw-html:`</p>`

source: **Introduction**
zh_tw: **介紹**

source: This example configures the Ameba as a Bluetooth central device, uses the scan functionality to scan for other Bluetooth devices, and prints out the results to the serial monitor.
zh_tw: 本例將Ameba配置為藍牙中心設備，使用掃描功能掃描其他藍牙設備，並將結果打印到串行監視器。

source: **Procedure**
zh_tw: **步驟**

source: Open the example, ``“Files” -> “Examples” -> “AmebaBLE” -> “BLEScan”``
zh_tw: 打開Arduino的範例, “Files” -> “Examples” -> “AmebaBLE” -> “BLEScan”

source: Upload the code and press the reset button on Ameba once the upload is finished.
zh_tw: 上傳代碼並在上傳完成後按下Ameba上的reset按鈕。

source: Open the Arduino serial monitor, and you should see the scan results of nearby Bluetooth devices formatted and printed out.
zh_tw: 打開Arduino串口監視器，我們就可以看到被掃描到的附近的藍牙設備被打印出來。

source: If you have the Bluetooth app nRF Connect installed, you can also use it to send out Bluetooth advertisements for the Ameba to pick up.
zh_tw: 如果你已經安裝了藍牙app — nRF Connect，你也可以用它發送藍牙廣告讓Ameba來接收。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明**:raw-html:`</p>`

source: ``setScanMode(GAP_SCAN_MODE_ACTIVE)`` is used to set the scan mode. Active scanning will request for an additional scan response data packet from a device when it is found. Passive scanning will only look at the advertisement data, and not request for additional data.
zh_tw: setScanMode(GAP_SCAN_MODE_ACTIVE) 用於設置掃描模式。當找到設備時，主動掃描模式將向設備請求多一次額外的掃描響應數據包。而被動掃描模式只會查看廣告數據，而不會請求額外的數據。

source: ``setScanInterval()`` and ``setScanWindow()`` are used to set the frequency and duration of scans in milliseconds. A scan will start every interval duration, and each scan will last for the scan window duration. The scan window duration should be lesser or equal to the scan interval. Set a short interval to discover devices rapidly, set a long interval to conserve power.
zh_tw: setScanInterval() 和 setScanWindow() 用於設置以毫秒為單位的掃描頻率和持續時間。掃描將每隔一段時間啟動一次，並且每次掃描都將持續整個掃描窗口時間。掃描窗口時間應該小於或等於掃描間隔。設置短間隔可快速發現設備，設置長間隔可節約電能。

source: ``setScanCallback(scanFunction)`` is used to register a function to be called when scan results are received. This can be used to set a user function for additional processing of scan data, such as looking for a specific device. If no function is registered, the scan results are formatted and printed to the serial monitor by default.
zh_tw: setScanCallback(scanFunction) 用於註冊一個接收到掃描結果時調用的函數。它可以用來設置用戶自定義函數，以便對掃描數據進行額外的處理，例如查找特定的設備。如果沒有註冊函數，掃描結果將被收集整理並在默認情況下打印到串行監視器。

source: ``beginCentral(0)`` is used to start the Bluetooth stack in Central mode. The argument 0 is used to indicate that no clients will be operating in central mode.
zh_tw: beginCentral(0) 用於在中心模式下啟動藍牙堆棧。參數0用於指示當前沒有客戶端在中央模式下進行操作。

source: ``startScan(5000)`` is used to start the scanning process for a specified duration of 5000 milliseconds. The scan will repeat according to the set scan interval and scan window values. After 5000 milliseconds, the scan process will stop, and will be ready to be started again.
zh_tw: startScan(5000) 用於啟動一個特定持續時間為5000毫秒的掃描進程。掃描將按照設定的掃描間隔和掃描窗口值進行重複。在5000毫秒之後，掃描進程將停止，並準備再次啟動。
